Repository: OwnGoalStudio/OhMyInsets
Catalog: UISBWAPrefs/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn

source: Are you sure you want to reset all settings to their default values?
zh_cn: 您确定要将所有设置重置为默认值吗？

source: Compact Leading Inset
zh_cn: 紧凑首端缩进

source: Compact Trailing Inset
zh_cn: 紧凑尾端缩进

source: Enable Five Columns
zh_cn: 启用五列布局

source: Enable Oh My Insets
zh_cn: 启用 Oh My Insets

source: Expanded Leading Inset
zh_cn: 扩展首端缩进

source: Expanded Trailing Inset
zh_cn: 扩展尾端缩进

source: General
zh_cn: 通用

source: Made with ♥ by OwnGoal Studio
zh_cn: 「乌龙工作室」倾情献制

source: Please support our paid works, thank you!
zh_cn: 请支持我们的其他付费作品，谢谢！

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset to Default
zh_cn: 重置为默认值

source: Respring
zh_cn: 妙手回春
